Liste des tâches à effectuer :

- Faire en sorte de pouvoir utiliser l'ensemble du projet en mode Release et pas seulement Debug.

- Gestion de la mise a jour des Flux (nouveaux elements).

- Supprimer le projet RSSFeedModel et integrer les Models dans chaque projet.


Liste des tâches pour des bonus :

- Faire un projet Wizard pour le client WPF afin de l'installer facilement sur un ordinateur.
Si c'est fait, donner la possibilité de télécharger cet installateur via le site ASP.

- Ajouter une gestion des langues pour le site ASP (Français / Anglais at least).
Regarder du côté de Globalization et des Ressources.

- Voir comment intégrer la gestion des langues facilement sur les clients Windows Phone et WPF.
