Liste des tâches à effectuer :

- Séparer les différents services, un projet pour chaque service.
Pour gérer les dépendances au cas par cas et avoir la possibilité d'héberger les services sur différents serveurs (même si on s'en fout un peu pour le projet).

- Faire en sorte que le service de parsing de flux n'intéragisse pas avec les modèles.
Le parser va juste remplir la base de données avec de nouvelles informations via OData.
La mise à jour se fera en rafraichissant la liste des flux.

- Faire en sorte de pouvoir utiliser l'ensemble du projet en mode Release et pas seulement Debug.


Liste des tâches pour des bonus :

- Faire un projet Wizard pour le client WPF afin de l'installer facilement sur un ordinateur.
Si c'est fait, donner la possibilité de télécharger cet installateur via le site ASP.

- Ajouter une gestion des langues pour le site ASP (Français / Anglais at least).
Regarder du côté de Globalization et des Ressources.

- Voir comment intégrer la gestion des langues facilement sur les clients Windows Phone et WPF.
